Não acredito
que um dos Dez Oficiantes
do Torneio Xamã já morreu.
Cromo!
Que roupa é essa?
Não veio nem de máscara para o funeral?
O que está havendo? Quem matou o Cromo?
É vergonhoso perder a compostura.
Se considera um dos Dez Oficiantes, Silva?
Veja as imagens do Projetor Oráculo,
criado por meio de técnicas
secretas e tradicionais.
Foi ele que matou o Cromo.
O Tao Ren.
Ele teve a nota mais alta
do teste até agora.
O quê? Não importa a força que ele tem.
Ele não pode matar um examinador!
O Grande Espírito quis
que ele passasse no teste.
Não podemos nos opor.
O Rei Xamã,que se conectará com o Grande Espírito,
deve dispor de um tremendo Furyoku.
Uma fatalidade dessas
é presságio do nascimento de um reie deve ser bem recebida.
Se a emoção sempre falar
mais alto que a razão, Silva,
você não será capaz
de fazer julgamentos imparciais.
Julgamentos imparciais?
Grande Espírito!
Pensei que fosse onisciente!
Por que insistiria nessa luta
que custou a vida do Cromo?
O Grande Espírito é onipotentee onisciente, não um profeta.
Grande Cacique!
Silva, o que houve com o Cromo
é uma vergonha,
mas o futuro
é o resultado de uma série de ações
dos humanos e da natureza.
Por consequência,
ninguém sabe o que ele guarda.
Nem mesmo o Grande Espírito.
O que vencerá,
o bem ou o mal,
a verdade ou a mentira,
são questões do futuro, que dependemdo resultado de eventos anteriores.
Resultado?
Sim, e esse é o motivo pelo qual
o Torneio Xamã existe.
Para materializar
todos os resultados neste mundo.
Então não seja tão pessimista.
Você viu com seus próprios olhos
o efeito que um garotoque não sabia nada de Furyoku
conseguiu causar.
Nunca se sabe o tipo de efeito
que as pessoas vão causar.
Ele conseguiu derrotar o Tao Renno último minuto.
Ele…
POUSADA EN
É sério! O Silva me deu isto
para eu provar que passei!
É mesmo?
E por acaso esse tal de Silva
tem cabelos lindos, longos e pretos?
Deve ser de quando eu caí nos braços dele!
Vocês dois
parecem muito amiguinhos!
São três confrontos preliminares.
Precisa vencer dois para passar.
Se perder ou se render em dois confrontos,
você é desclassificado
e perde o seu Sino do Oráculo.
Além disso, o confronto só é válido
se os participantes usarem Superalmas.
Ferimentos, baixo Furyoku,
danos no objeto intermediário
ou qualquer outra coisa
que impossibilite a Superalma
podem fazer
com que você perca o confronto.
Essas foram as informações
recebidas pelo seu Sino do Oráculo.
Seu primeiro oponente já foi decidido.
Está pronto, Yoh?
Estou.
Mas o meu oponente, Horohoro,
tem um nome bem incomum.
Ele pode ser um Ainu.
Se ele tiver sido criadonessa cultura espiritual,
o Horohoro pode serum xamã muito poderoso.
Não se preocupe!
Vai dar tudo certo.
Por que você é sempre assim?
-É esse o ponto forte dele.
-O quê?
"Vai dar tudo certo."
Talvez essa seja a filosofia
mais importante para o Mestre Yoh.
Em outras palavras,
ele confia em si mesmo.
Se não fosse por isso,ele não teria me dado forma física.
Só pude habitar a espada
porque confiei totalmente no Mestre Yoh.
Tenho uma sugestão.
Que tal ter fé no Mestre Yoh?
Espero que tenha razão.
É gigante!
Então esse é o famoso Sunsunshine 60!
Yoh, vista seu traje de luta.
Está bem!
Fiquei com cara de criança!
Que constrangedor!
Algum problema com o traje de luta
que eu costurei?
Ela costurou?
Coube direitinho!
É lindo!
Essa roupa!
Você é ainda pior
do que o seu nome, Yoh Asakura!
O quê? Cadê ele?
Lá em cima!
Já entendi.
Você é tão burro quanto eu esperava.
Sou o Horohoro, do orgulhoso povo Ainu!
E vou vencer este torneio!
Surpreso?
Esta é a minha Superalma, a Kororo!
Que fofa!
Não a subestime por ser fofa!
Ela destrói você com um só…
Você é o Horohoro?
Sim?
Como ousa insultar
o uniforme que eu costurei?
A Anna venceu o 1º round do Torneio Xamã!
Quem é você?
Sou a Anna, uma Itako.
A esposa do futuro Rei Xamã.
-Vai se casar comigo?
-Idiota!
Meu noivo vai ser o Rei Xamã.
Noivo? Já está noivo com essa idade?
Pois é.
Acha isso normal? Qual é o seu problema?
Temos a mesma idade,
mas ele é muito adulto!
Eu nem tenho namorada.
Você vai arranjar uma!
Kororo!
Desculpe, foi mal!
Fiquei tão surpreso que quase desanimei!
Obrigado, você é uma amiga de verdade.
"Amiga"?
Isso.
A Kororo, uma Korpokkur, minha familiar,
é uma amiga muito especial.
Familiar? É igualaos espíritos superiores do Silva!
Espíritos superiores
são almas da natureza.
Nós escolhemos
não conquistar essa natureza,mas conviver com ela.
Ao ouvirmos a natureza
e entendermos seus desejos,
podemos viver juntos e em paz.
Ou seja, nossa habilidade como xamãs
é se comunicar com a natureza.
Isso nos concedeu enorme poder.
"Korpokkur" significa"fada das folhas de fuki".
Ela é minha primeirae mais preciosa amiga.
Então…
eu já apresentei meu Espírito Aliado.
É a sua vez de me contar…
O quê?
Também tem um Korpokkur?
Sou humano!
Vocês se parecem muito, Manta!
O quê?
A Kororo gostou de você!
Que legal!
Pare de me distrair com esse cara!
Maldito!
Vou ter que fazer
seu Espírito Aliado aparecer à força!
Espere!
Ninguém disse que eu não ia mostrar!
Você é apressado.
Você que é lento! Vamos nessa!
Integração Espiritual!
Kororo, uma Korpokkur, na prancha!
Esse…
Esse é o estilo Superalma dele?
Você ainda não viu nada!
Kororo, mostre a ele o que sabe fazer!
Tome esta!
KauKau Priwenpe!
Essa é sua Superalma?
Isso foi golpe baixo!
Ei!
Devia me agradecer
por te fazer usar a Superalma.
Falta menos de um minuto para o confronto.
Sabe que vai ser desclassificado
se não usar na hora, não sabe?
Sorte sua que eu gosto de jogo limpo.
A batalha de verdade está
prestes a começar para o Yoh.
Sinto muito, Sra. Itako.
O vencedor serei eu, Horohoro,
porque eu tenho um sonho.
Um sonho?
Por isso, devo me tornar o Rei Xamã,
custe o que custar!
LUTAR
Não posso perder
para alguém como você agora!
Ganha quem atacar primeiro!
Emus Nokipekonr!
O que está fazendo? Não sabe revidar?
Não tem escapatória!
Vamos lá! Mososo Kruppe!
Não vai conseguir
se esquivar desse ataque assim.
Aproveite!
KauKau Priwenpe!
O quê?
Me proteja, Amidamaru!
O quê? Ele bloqueou?
O que acha que está fazendo?
Você fica me atacando sem ter me contado!
Só vou lutar depois de saber
qual é o seu sonho!
Yoh, seu burro!
Não está na hora de fofocar!
Estou impressionado com a sua defesa.
Beleza.
Vou te contar como sinal de respeito.
Meu sonho é enorme!
Quero construir um jardim de fuki gigante!
Esse sonho é pequeno!
Não é.
Quero fazer isso porque a Kororo
e todos os Korpokkur
correm risco de extinção.
O habitat natural da Kororo
está diminuindo
devido à expansão humana.
Os Korpokkur
convivem com a naturezahá muito mais tempo que nós.
Eles nos ensinaram inúmeras coisas.
Todas as tecnologias,
a caça e a pesca,
a cultura e os costumes,
e, o mais significativo,nos ensinaram a importância
de viver em equilíbrio com a natureza.
Os Korpokkur mantêm a harmoniaentre humanos e natureza.
Eles não podem desaparecer.
Levará séculos para recuperarmos
a natureza que perdemos.
Por isso quero me conectar
ao Grande Espírito,
para poder fazer algo para mudar isso.
Esse é o meu sonho.
Que emocionante!
Tudo bem, pode se tornar o Rei Xamã!
Do que está falando?
Você é tão legal, Horohoro!
Soco da Dona de Pousada!
Seu cabeçudo!
E o meu sonho?
Sem falar do seu próprio!
Não queria se tornar o Rei Xamã
para ter uma vida confortável?
É mesmo!
Fiquei tão emocionado que quase desisti!
Está de brincadeira?
Que complicado…
Agora eu sinto que quero ser
o Rei Xamã pelo motivo errado.
O que eu faço?
Ele está falando sério?
Que cara inseguro!
Beleza.
Eu mesmo vou realizar o seu sonho
quando eu me tornar o Rei Xamã!
-O quê?
-Agora posso lutar com a cabeça no lugar.
Desse jeito, nós dois ficamos felizes!
Não acha uma boa ideia?
Só se você vencer o Torneio Xamã, moleque!
Estamos perdendo o foco!
Cada um realiza o próprio sonho!
Vou me tornar o Rei Xamã
apenas com a minha força!
Acho que sim.
Agora, vamos lutar de verdade.
Muito bem! Emus Nokipekonr!
Você parecia tão despreocupado
que até calculei errado.
Agora é sério!
KauKau Priwenpe!
Já vi essa técnica muitas vezes.
Você é muito liberal com seus ataques.
Lutar com o Amidamaru
me permite ver muitas coisas.
Amidamaru?
O samurai mais forte
que havia há 600 anos.
Ele é meu Espírito Aliado!
Desvie, Kororo!
Não pode ser!
A Kororo não perderia
para um espírito humano.
Foi seu último golpe de sorte!
Prove o meu Mososo Kruppe!
Eu e o Amidamaru lutamos juntos
desde a primeira vez que ele me possuiu.
Então consigo fazer coisas como esta!
Onda de Choque Buddha-Slash.
O ataque do Amidamaru está
na minha memória muscular.
O quê?
Não pode ser!
Desde quando ele…
Entendi.
Você parece preguiçoso,
mas não é à toa que chegou até aqui.
Você é durão, Yoh!
Você também, Horohoro!
Não sabia que existiam xamãs como você!
Mas essa força toda não é só minha.
Meu espírito é um samurai supremo,
o Amidamaru,
e meu intermediário é a espada Harusame,
que o Mosuke, amigo dele, forjou.
Ela tem as emoções de todos os tipos
de caras durões de seis séculos.
Digamos que é um aglomerado de almas.
Por isso minha Superalma é tão forte!
Entendi.
Mas, graças a você, encontrei a resposta.
Resposta?
Que resposta?
"Às vezes, os Deuses da Montanha
brincam com os humanos mais poderosos."
É um ditado da minha vila.
Um ditado?
Esta é a técnica mais forte da Kororo!
Epittarki Upas-Horkkek!
Avalanches são desafios
que os Deuses da Montanha
lançam para humanos fortes!
Te reconheço como um humano forte,
então decidi te confrontar
com todo o meu Furyoku!
Vamos nessa!
Acabou!
É enorme!
É o poder da natureza!
Sinta o gostinho
do quanto ela é apavorante!
Tome isto!
Se eu tentar me defender, eu perco,
então minha única opção é revidar
com todo o meu Furyoku também!
Não é, Horohoro?
É isso aí!
-Pode vir!
-Você vai ver!
Deve ser o final.
O Horohoro usou essa técnica
para passar no meu teste.
Ele foi mais tolo do que eu pensava.
Mas conseguiu esgotar meu Furyoku.
Agora, antes que ele morra sufocado…
Como?
Como escapou daquela avalanche enorme?
Não importa o obstáculo,
ele consegue se manter confiante
e seguir em frente sem temer a morte.
Foi assim que ele passou no meu teste.
E ele desce aquela espada no que precisar
para realizar o grande sonho dele!
Acabou.
Ele errou? Ou errou de propósito?
Não percebeu?
Você perdeu sua Superalma
quando acabou seu Furyoku.
Kororo!
Que azar, Horohoro!
Eu venci!
À primeira vitória do Yoh!
Saúde!
Não precisava de tudo isso, gente!
Por que está aqui?
Eu não tinha planos, então vim.
Não seja malvado!
O Yoh é forte o bastante para me derrotar.
Preciso saudar essa força!
Vamos celebrar nossa amizade!
Você é um cara muito legal!
E ainda não estou fora da competição.
Só preciso vencer
os próximos dois confrontos!
Sim, vai dar tudo certo!
Fala sério!
Todo xamã é assim?
Que fofa!
De onde surgiu esta criaturinha adorável?
Seu tarado cabeludo!
Ela é um espírito superior Korpokkur
e é o Espírito Aliado do Horohoro!
Espírito Aliado?
Então, quando eu virar xamã,
vou poder ter um Espírito Aliado assim?
Beleza, galera!
Vou trabalhar duro, está bem?
Nunca vai conseguir fazer isso!
Seu tarado cabeludo!
Do que me chamou?
Quem é você?
É o meu irmão mais velho
que vai ser o Rei Xamã, entendeu?
Pirica, como sabia que eu estava aqui?
Francamente! É só eu tirar
os olhos de você, que você relaxa!
Vim aqui para te dar apoio
e pretendo fazer meu trabalho!
Agora vamos direto para o hotel
continuar meu treinamento infernal!
Horohoro, você também?
Yoh Asakura!
Como ousa atrapalhar o nosso sonho?
Você não vai se safar!
Desculpe, Yoh.
Não dê ouvidos à minha irmãzinha.
Horohoro!
Perdi dessa vez,
mas vou vencer da próxima.
É melhor você passar
para a próxima rodada!
Te vejo lá!
Está bem!
Sonhos.
O que acontece com os sonhos
das pessoas que perdem?
Acho que são arruinados.
Tem que ser assim?
Você diz umas coisas estranhas,
mas eu gosto.
Eu penso o seguinte:
um rei nunca realiza os próprios sonhos.
Todos no reino dele dão duro
pelos próprios sonhos,
e só podem fazer isso
porque têm um bom rei.
Tenho certeza de que o Rei Xamã
vai construir um mundo
que leve todos em consideração.
O próximo oponente
do Yoh Asakura foi decidido.
-Eu sei.
-Vou te dar um conselho de amigo.
Impeça-o de lutar.
Do jeito que as coisas estão,ele vai morrer na certa.
Próximo episódio: Uma forma de coragem.
Legendas: Gabriel Ponomarenko